为了谁
古往今来
唯利是图就是个贬义词
不过今天我们要来讲讲
这个词背后显为人知的故事
新中国建立前夕
毛泽东同上海工商业界代表
进行了一次别开生面的谈话
上海商人们
共产党的经济方针是什么
毛泽东说
我们的方针是唯利是图
商人们听了觉得很合胃口
又问
共产党也唯利是图
毛泽东说
是的
不过有点区别
我们是唯人民的利益是图
而不是唯个人的利益是图
这句话是毛泽东
对党全心全意
为人民服务的宗旨的深刻诠释
该宗旨延续至今
习近平同志也在十九大报告中提出
要坚持把人民群众的小事当做自己的大事
党章总当要求
党在任何时候都把群众利益放在第一位
同群众同甘共苦
保持最密切的联系
坚持
权为民所用
情为民所信
利益为民所谋
不允许任何党员脱离群众
凌驾于群众之上
进入新时代
要如何把握为人民服务的新时代要求
破解人民日益增长的美好生活需要
和不平衡不充分的发展之间的矛盾
是一道必须打好的考题
全体党员不仅要注重大战略
也要关注小细节
不但有谋大事的能力
还要有半小事的热情
始终跟人民想在一起干在一起
让老百姓从具体工作中
实实在在地体会到党的为民情怀
新时代是党领导全国各族人民
不断创造美好生活的时代
我们必须把人民对美好生活的向往
作为奋斗目标
让改革发展成果
更多 更公平
汇集全体人民
让老百姓有获得感
幸福感 安全感
更加充实
更有保障
更可持续
我们党就会永远与人民
同呼吸 共酿愿
新闻心